Repository: Moyanplus/cocodriver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Coco Cloud Drive
zh: 可可云盘

# welcomeTitle
source: Welcome to Coco Cloud Drive
zh: 欢迎使用可可云盘

# welcomeSubtitle
source: Unified cloud drive management supporting Baidu, Aliyun, Quark and more
zh: 聚合云盘管理，支持百度网盘、阿里云盘、夸克云盘等

source: Home
zh: 首页

source: Profile
zh: 我的

source: Settings
zh: 设置

# themeSystem
source: Multi-Cloud Support
zh: 多云盘支持

# themeSystemDesc
source: Support Baidu, Aliyun and more
zh: 支持百度网盘、阿里云盘等

# navigationSystem
source: File Management
zh: 文件管理

# navigationSystemDesc
source: Upload, download, share files
zh: 上传、下载、分享文件

# componentLibrary
source: Batch Operations
zh: 批量操作

# componentLibraryDesc
source: Batch upload, download, move
zh: 批量上传、下载、移动

# settingsPage
source: Secure Storage
zh: 安全存储

# settingsPageDesc
source: Encrypted storage, privacy protection
zh: 加密存储，保护隐私

source: Appearance Settings
zh: 外观设置

source: Theme Management
zh: 主题管理

# themeManagementDesc
source: Choose your favorite theme
zh: 选择您喜欢的主题

source: Font Size
zh: 字体大小

# fontSizeDesc
source: Adjust application font size
zh: 调整应用字体大小

source: Function Settings
zh: 功能设置

source: Notification Settings
zh: 通知设置

# notificationSettingsDesc
source: Manage application notifications
zh: 管理应用通知

source: Privacy Settings
zh: 隐私设置

# privacySettingsDesc
source: Manage privacy and security
zh: 管理隐私和安全

source: Download Settings
zh: 下载设置

# downloadSettingsDesc
source: Configure download options
zh: 配置下载选项

source: About
zh: 关于

source: About App
zh: 关于应用

# aboutAppDesc
source: View application information
zh: 查看应用信息

source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# helpSupportDesc
source: Get help and support
zh: 获取帮助和支持

source: Feedback
zh: 意见反馈

# feedbackDesc
source: Submit feedback and suggestions
zh: 提交反馈和建议

source: Advanced
zh: 高级

source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# clearCacheDesc
source: Clean application cache data
zh: 清理应用缓存数据

source: Reset Settings
zh: 重置设置

# resetSettingsDesc
source: Restore default settings
zh: 恢复默认设置

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Language
zh: 语言

# languageDesc
source: Choose application display language
zh: 选择应用显示语言

source: Notification Feature
zh: 通知功能

source: Clicked {feature}
zh: 点击了{feature}

# featureInDevelopment
source: {feature} feature is under development...
zh: {feature}功能正在开发中...

source: Cache cleared
zh: 缓存已清除

source: Settings reset
zh: 设置已重置

# clearCacheConfirm
source: Are you sure you want to clear the application cache? This will delete all temporary data.
zh: 确定要清除应用缓存吗？这将删除所有临时数据。

# resetSettingsConfirm
source: Are you sure you want to reset all settings? This will restore the application's default configuration.
zh: 确定要重置所有设置吗？这将恢复应用的默认配置。

# appDescription
source: Coco Cloud Drive is a third-party aggregated cloud drive client that supports unified management of multiple mainstream cloud drive services.
zh: 这是一个基于可可世界设计的Flutter UI模板项目。

source: Features:
zh: 特性：

# featureThemes
source: • Unified multi-cloud management
zh: • 多种精美主题

# featureResponsive
source: • High-speed download and upload
zh: • 响应式设计

# featureNavigation
source: • File sharing features
zh: • 流畅的导航

# featureComponents
source: • Secure encrypted storage
zh: • 丰富的组件库

# copyright
source: © 2024 Coco Cloud Drive
zh: © 2024 Flutter UI模板

source: Common Questions:
zh: 常见问题：

# questionTheme
source: Q: How to change theme?
zh: Q: 如何更换主题？

# answerTheme
source: A: Go to Settings > Theme Management, choose your favorite theme.
zh: A: 进入设置 > 主题管理，选择您喜欢的主题。

# questionCustomize
source: Q: How to customize interface?
zh: Q: 如何自定义界面？

# answerCustomize
source: A: You can modify theme configuration and component styles in the source code.
zh: A: 您可以修改源代码中的主题配置和组件样式。

# moreHelp
source: For more help, please check the project documentation or submit an Issue.
zh: 如需更多帮助，请查看项目文档或提交Issue。

# feedbackContent
source: Thank you for using our app! If you have any questions or suggestions, please contact us through the following ways: • Submit an Issue to the project repository • Send email feedback • Participate in community discussions Your feedback is important to us!
zh: 感谢您的使用！ 如有问题或建议，请通过以下方式联系我们： • 提交Issue到项目仓库 • 发送邮件反馈 • 参与社区讨论 您的反馈对我们很重要！
